太棒了！用 `std::for_each` + lambda 可以讓你寫得更 STL-style。
因為 `for_each` 沒有 index 參數，所以要額外用一個外部變數來追蹤 index。

---

### ✅ 用 `std::for_each` 實作

```cpp
#include <algorithm>

class Solution {
public:
    vector<int> findWordsContaining(vector<string>& words, char x) {
        vector<int> result;
        int idx = 0;
        std::for_each(words.begin(), words.end(), [&](const string& word) {
            if (word.find(x) != string::npos) {
                result.push_back(idx);
            }
            ++idx;
        });
        return result;
    }
};
```

---

### ✨ 小重點

* Lambda 用 `[&]` 捕獲所有外部變數（尤其是 `result` 和 `idx`）。
* 你可以改用 `[&, x]` 讓 lambda 捕獲 `x`（雖然這題沒差，因為 `x` 在參數裡）。
* Lambda 參數類型可以是 `const string&`。
* `std::for_each` 用於遍歷 vector，非常 STL！

---

這樣就可以 STL 風格地用 lambda 處理 index 索引題目！
還有想挑戰別的 STL 算法寫法嗎？（如 transform、count\_if、copy\_if 等等）
或者想看純 iterator for-loop 與 range-based for-loop 差異？


很棒，你抓到重點！
這裡的 `it->find(x)` 是**C++ STL** 的語法，用來對 iterator 指向的物件（這裡是 `string`）呼叫成員函式。

---

### 🟦 詳細說明：

假設：

```cpp
vector<string> words = {"abc", "bcd"};
auto it = words.begin(); // it 指向 words[0]
```

#### 🟢 `it->find(x)` 是什麼意思？

* `it` 是一個 `vector<string>::iterator`
* `*it` 代表取得該 iterator 指向的元素，也就是 `string`
* 所以 `it->find(x)` 等同於 `(*it).find(x)`

#### 🟠 `find` 是 `std::string` 的成員函式

* `string::find(char x)` 會回傳第一次出現 `x` 的索引，如果找不到則回傳 `string::npos`
* 所以 `if (it->find(x) != string::npos)` 表示該字串**有包含字元 x**

#### 🟡 舉例：

```cpp
vector<string> words = {"abc", "bcd"};
auto it = words.begin(); // 指向 "abc"
char x = 'b';
if (it->find(x) != string::npos) {
    // "abc" 有 'b'
}
```

---

### 📝 小總結

* `it->` 等同於 `(*it).`
* `find` 是 string 的成員方法，可以查找字元或子字串
* 回傳值為 index，沒找到則回傳 `string::npos`

---

要不要也試試看其它 STL 的字串操作或 iterator 用法？
還是你想看 `find` 在 `vector` 或其他容器的應用？
