您好！我很乐意帮您解决这个问题。让我们来分析一下这道题目，并提供一个解决方案。

这个问题可以被重新描述为：
找出在任意时刻最多有多少个区间重叠。这个最大重叠数就是我们需要的最小组数。

基于这个思路，我们可以使用"扫描线"算法来解决这个问题。我们可以将每个区间的开始和结束时间分别看作是一个事件，然后按时间顺序处理这些事件。

以下是解决方案的代码：

```cpp:leetcode/20241012_2406.cpp
class Solution {
public:
    int minGroups(vector<vector<int>>& intervals) {
        vector<pair<int, int>> events;
        for (const auto& interval : intervals) {
            events.emplace_back(interval[0], 1);  // 开始时间
            events.emplace_back(interval[1] + 1, -1);  // 结束时间
        }
        
        sort(events.begin(), events.end());
        
        int currentOverlap = 0;
        int maxOverlap = 0;
        
        for (const auto& event : events) {
            currentOverlap += event.second;
            maxOverlap = max(maxOverlap, currentOverlap);
        }
        
        return maxOverlap;
    }
};
```

这个解决方案的工作原理如下：

1. 我们创建一个事件列表，每个区间的开始时间记为 +1，结束时间记为 -1。
2. 我们按时间顺序对事件进行排序。
3. 我们遍历排序后的事件，维护当前重叠的区间数量。
4. 我们记录在任何时刻的最大重叠数量。

这个算法的时间复杂度是 O(n log n)，其中 n 是区间的数量，主要是因为排序操作。空间复杂度是 O(n)，用于存储事件列表。

这个解决方案能够有效地找出最小需要的组数，也就是最大重叠区间数。

基於這個思路，我們可以使用「掃描線」算法來解決這個問題。我們可以將每個區間的開始和結束時間分別看作是一個事件，然後按時間順序處理這些事件。


這個解決方案的工作原理如下：

1. 我們創建一個事件列表，每個區間的開始時間記為 +1，結束時間記為 -1。
2. 我們按時間順序對事件進行排序。
3. 我們記錄在任何時刻的最大重疊數量。
4. 這個算法的時間複雜度是 O(n log n)，其中 n 是區間的數量，主要是因為排序操作。空間複雜度是 O(n)，用於存儲事件列表。

這個算法的時間複雜度是 O(n log n)，其中 n 是區間的數量，主要是因為排序操作。空間複雜度是 O(n)，用於存儲事件列表。

這個解決方案能夠有效地找出最小需要的組數，也就是最大重疊區間數。


假設我們有以下區間：
[1,4], [2,5], [3,6]
區間1:   |-------|
區間2:     |-------|
區間3:       |-------|
時間軸: 1 2 3 4 5 6 7

重疊數:  1 2 3 2 2 1 0


解釋：
1. 在時間點1，區間1開始，重疊數為1
2. 在時間點2，區間2開始，重疊數增加到2
3. 在時間點3，區間3開始，重疊數達到最大值3
4. 在時間點4，區間1結束，重疊數減少到2
5. 在時間點5，區間2結束，重疊數保持2（因為區間3仍在進行）
6. 在時間點6，區間3結束，重疊數減少到1
7. 在時間點7，所有區間都結束，重疊數為0

根據這個圖表，我們可以看到最大重疊數是3，這就是我們需要的最小組數。

這個圖表展示了我們的算法如何工作：
1. 我們將每個區間的開始和結束時間視為事件
2. 我們按時間順序處理這些事件
3. 當遇到開始事件時，我們增加當前重疊數
4. 當遇到結束事件時，我們減少當前重疊數
5. 我們記錄整個過程中的最大重疊數
